Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_Avgustin.*.resx
Languages: zh_tw

# 008_000
source: See, I just knew standing around here would pay off. That barrier couldn't take it anymore and just shattered!
zh_tw: 看到了嗎，我就知道站在這裡會有效的。那個屏障承受不住，剛剛碎掉了！

# 008_010
source: Good work, Avgustin, I knew I could count on you.
zh_tw: 幹得好，奧古斯汀，我就知道你值得依賴。

# 008_020
source: Are you heading up the mountain? This is the long way up, but the old road was blocked off ages ago, so you don't have much choice.
zh_tw: 你要上山嗎？這條路很遠喔，不過舊的路很久以前就被堵住了，所以你也沒得選。

# 008_030
source: Don't worry about us. You stay here and guard these rocks.
zh_tw: 別擔心我們。你留在這裡守著這些岩石吧。

# 008_040
source: I'll take it as a personal challenge!
zh_tw: 我會把它當作個人的挑戰！

# 009_000
source: You and me, Dust. We're gonna save the world!
zh_tw: 你和我，塵。我們將會拯救世界！

# 007_000
source: Well, I don't believe it! Dust? Dust, is that you, mate?
zh_tw: 喲，難以置信！塵？塵兄弟，是你嗎？

# 007_010
source: Avgustin? What are you doing all the way out here?
zh_tw: 奧古斯汀？你大老遠跑來這裡做什麼？

# 007_020
source: Why, I'm heeding the call of grand adventure! Venturing forth to seek my fortune in the wilds of this great, untamed wilderness!
zh_tw: 呵唷，我正在聽從遠大冒險的召喚！在這片廣闊、原始的荒野中冒險追尋我的未來！

# 007_040
source: Actually, Cora asked me to show her the way to some old meadow.
zh_tw: 事實上，柯拉請我帶她去什麼老荒原。

# 007_050
source: The Sorrowing Meadow.
zh_tw: 悲慟荒原。

# 007_060
source: Right, that's it! Never was straight with names and faces and... words.
zh_tw: 沒錯，就是那個！我向來記不住這些。

# 007_070
source: Did she say why she wanted to come here? This place is pretty... bleak.
zh_tw: 她有說她為什麼要來這裡嗎？這個地方非常……荒涼。

# 007_080
source: Nope! Just asked me to show her the way. Soon as she wandered off into the meadow, this crazy magic barrier showed up! Right inconvenience, that is!
zh_tw: 沒有！只有請我給她帶路。她進入荒原不久後，這奇怪的魔法屏障就出現了！這玩意真的很麻煩！

# 007_090
source: Looks like we're not getting up those mountains, then. You say Cora just wandered off into the meadow?
zh_tw: 看來我們上不了山了。你說柯拉剛剛進入了荒原？

# 007_100
source: She may not look it, but she's a speedy little bugger!
zh_tw: 不要看她那樣，她走路可快了！

# 007_110
source: Right. Well, we'd better go look for her. This meadow isn't safe. Avgustin, if you're not going to go back to Aurora, you'd better wait here.
zh_tw: 好的。嗯，我們最好去找她。這片荒原並不安全。奧古斯汀，如果你不打算回極光村，那你最好在這裡等著。

# 007_120
source: Way ahead of you, mate! I wait around better than anyone! Good luck out there!
zh_tw: 早想到了，兄弟！我比任何人更擅長在這裡等著！祝你好運！

# 000_000
source: Why, hello there! I'm always thrilled to see a new face! Even when it's all covered up like yours.
zh_tw: 呵唷，你好！我總是很高興見到新面孔！即使是像你這樣整個蓋住的。

# 000_010
source: Indeed. Well, my name is Dust, and this is Fidget.
zh_tw: 確實。那個，我叫塵，這位叫小煩。

# 000_020
source: Hiya! Don't mind Mr. Grumpy. He's not big on the whole eye-contact thing.
zh_tw: 你好！別在意這位臭臉先生。他不擅長用眼神交流。

# 000_030
source: Fidget and Dust, eh? Not from around here, are you? Well, neither was I originally. But this is a nice little place if you're not in a hurry.
zh_tw: 小煩和塵，是嗎？外地來的，對吧？我原本也是外地來的。但如果你們不趕時間的話，這裡是個好地方啊。

# 000_040
source: Oh, where are my manners! I'm Avgustin, local strongman! Say, you wanna arm-wrestle?
zh_tw: 噢，我真是失禮！我叫奧古斯汀，是本地的大力士！嘿，你想要比腕力嗎？

# 000_050
source: Uh... some other time, perhaps. We're just passing through.
zh_tw: 呃……也許，改天吧。我們只是路過的。

# 000_060
source: Aww, that's a shame. Thought you looked like the arm-wrestling type.
zh_tw: 啊，真遺憾。原以為你看起來像是比腕力的高手。

# 000_065
source: Y'know, I heard what you did back there for Oneida. Great stuff! Maybe we can help each other out?
zh_tw: 你知道嗎，我聽說你救了奧奈達。太了不起！也許我們可以互相幫助？

# 000_070
source: Maybe. What did you have in mind?
zh_tw: 也許吧。你想說什麼？

# 000_080
source: I have an old friend, a blacksmith. Lives way up at the top of Archers' Pass.
zh_tw: 我有個老朋友，是一位鐵匠，住在弓手山隘的山頂。

# 000_090
source: I promised I'd deliver some materials to him way back when, but haven't been up that way in ages. Area's pretty dangerous these days if you ask me! Maybe you could deliver them for me?
zh_tw: 很久以前我承諾會送一些材料給他，但好多年沒走那條路了。最近這片區域也很危險！也許你能幫我把東西送過去？

# 000_100
source: Tell you what! If you help me out, I'll give you this blueprint! If you give it to him along with these spare materials, he'll set you on your way right quick!
zh_tw: 要不這樣吧！如果你幫我，我就送你這張藍圖！如果你把藍圖和這些多餘的材料給他，他會立刻照你的要求把東西做給你的！

# 000_110
source: A blacksmith that can craft items from blueprints? I think I'll take you up on that, Avgustin.
zh_tw: 能按圖施工的鐵匠？我想我會接受你的提議，奧古斯汀。

# 000_120
source: Well, that's great! I knew I could count on you! When you see him, just tell him that old Avgustin says hello!
zh_tw: 好耶，太棒了！我就知道你值得依賴！等你見到他，就告訴他，老奧古斯汀向他問好！

# 001_000
source: I'll be honest, there ain't a whole lot here, but you'll find a shop near the east entrance.
zh_tw: 說實話，這裡的東西並不多，但你可以在東邊入口附近找到一間商店。

# 001_010
source: Thanks, Avgustin. Maybe we'll drop by.
zh_tw: 謝謝，奧古斯汀，也許我們會順道去看看。

# 003_000
source: Lovely weather today, isn't it? Wanna wrestle?
zh_tw: 今天天氣真好，是吧？想要比腕力嗎？

# 003_010
source: Again with the arm wrestling. Sorry, Avgustin, perhaps later.
zh_tw: 又要比腕力了。抱歉，奧古斯汀，也許改天吧。

# 002_000
source: You know, you really need to work out a little more. Get some muscle on those bones, mate!
zh_tw: 你知道嗎，你真的需要多鍛鍊一下。多長些肌肉，兄弟！

# 004_000
source: Well now, would you look at this! Seems our village has got itself a new basement!
zh_tw: 哦，你看看這個！仿佛我們的村莊給自己挖了一個地下室！

# 004_010
source: You don't seem too concerned.
zh_tw: 你似乎不太擔心。

# 004_020
source: Trust me, not much happens here, so when things start crawling out of the ground, you pull up a chair and enjoy the show!
zh_tw: 相信我，這可不是常見的喔，既然有東西爬出地面，你就拿張椅子來坐，好好欣賞表演吧！

# 004_030
source: Okay Avgustin, but promise me that you'll stay here. I don't need anyone getting hurt.
zh_tw: 好吧，奧古斯汀，但向我保證你會待在這裡。我不希望有人受傷。

# 004_040
source: Bah! And let you have all of the fun? Well, I guess you're the one with the sword, after all.
zh_tw: 欸！然後讓你獨享所有樂趣？好吧，我想畢竟你手上有劍。

# 005_000
source: Why are you still here, Avgustin? You should head back to the village.
zh_tw: 你怎麼還在這裡，奧古斯汀？你應該回村莊去的。

# 005_010
source: Nah, I figured I'd take on the first monster that comes through here. I've had a full breakfast and I'm ready for anything!
zh_tw: 不，我想我能打贏第一個通過這裡的怪物。我早餐吃得很飽，我已經做好萬全的準備了！

# 006_000
source: I don't suppose you've seen what's down there, eh?
zh_tw: 我想你沒看過底下有什麼吧？

# 006_010
source: Don't worry. I'm pretty sure I can handle it. "Mate."
zh_tw: 別擔心，我肯定能應付的，兄弟。
